---
layout: page
title: 关于我
---

目前是一个大二的软件工程专业的学生，一直想要变强但仍未变强的小菜鸡，这次创建这个博客有一部分原因是自己在查资料时看到别人的博客时觉得非常的羡慕，所以自己有这个想法很久了；还有很大一部分原因就是希望通过编写博客的方式能够提升自己的专业水平，我可以通过编写博客的方式记录自己学习的心路历程，无论是走过的弯路还是自己偶然想出的一些创意，都可以保留在自己的网站上便于以后复习，并在编写的过程中加深印象，同时还可以敦促自己进行总结。原来的我总是学了一些东西但是却没有复习，身边也没有相关项目让我自己练手，而我自己又缺乏创意不知道写什么（就是懒）。希望可以通过编写博客的方式让自己养成良好的习惯吧，没有人会真的愿意大学四年以后自己还是菜鸡一个，我也不例外。

<h2> 我们的博客 </h2>  

这个博客是我们大家的，目前已经有很大一部分人在使用我的博客模板了，我也很高兴大家使用我的模板。

如果你想搭建一个跟我一样的博客，可以看我的
<a href="/2016/10/jekyll_tutorials1/"> Jekyll 搭建个人博客 </a>
教程


有关于博客主题的建议和意见都可以提给我，让我们一起来打造一个精美的主题吧~

博客源码在 <a target="_blank" href='https://github.com/leopardpan/leopardpan.github.io/'>Github</a> 上，你的 Star 是我更新的动力，谢谢~


<h3> 我是如何搭建博客的 </h3>  
该[视频教程](https://www.bilibili.com/video/BV14x411t7ZU?t=1136)有详细教程，我觉得讲的非常的详细，原来我找的都是文字版的教程，搞了很久都没有成功，今天终于找到了视频版的并成功的创建好了自己的博客。

{% include comments.html %}
